Support Admin Watch on kissasia.cam or kissasian.me
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kissasian.me
♪You are the sun in my life♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪You're the light of my love♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda sombra se desvanece♪
♪You are the sun in my life♪
♪Eres el sol en mi vida♪
♪You're the light of my love♪
♪Eres la luz de mi amor♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Cuando estoy perdido en la oscuridad♪
♪Every shadow fades away♪
♪Toda sombra se desvanece♪
[Shine On Me]
[Brilla en mí]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Adaptado de la novela de Gu Man, Shine On Me]
[Episode 5]
[Episodio 5]
I don't think I've seen you around.
No creo haberte visto por aquí.
You don't work here, do you?
No trabajas aquí ¿verdad?
How did you get in here?
¿Cómo entraste aquí?
Never seen me before?
¿Nunca me has visto antes?
Naturally, you wouldn't have.
Naturalmente, no lo habrías hecho.
[Download Completed]
[Descarga completada]
What a weirdo.
¡Qué bicho raro!
There you are.
Ahí estás.
What took you so long?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
When I was downloading that show,
Cuando estaba descargando ese programa,
out of nowhere, a guy showed up
De la nada, apareció un tipo
and then just walked out.
y luego simplemente salió.
A fling?
¿Una aventura?
Is he hot?
¿Está bueno?
You got busted?
¿Te atraparon?
Who's he? What team is he with?
¿Quién es él? ¿En qué equipo está?
He's not gonna snitch to the higher-ups, is he?
No va a delatar a los superiores, ¿verdad?
No idea who he is.
No tengo idea de quién es.
Probably he doesn't work here.
Probablemente no trabaja aquí.
Otherwise, I'd definitely remember him.
De lo contrario, definitivamente lo recordaría.
Forget it.
Olvídalo.
Let's just watch it.
Vamos a verlo.
Come on.
Vamos.
My idol's god-tier visuals.
Las visuales de nivel dios de mi ídolo.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[Fotovoltaica Shuangyuan]
[Yin Jie]
[Yin Jie]
My goodness, Xiguang.
Dios mío, Xiguang.
Our Deputy GM showed up this afternoon.
Nuestro Subdirector General se presentó esta tarde.
He's a literal heartthrob.
Es un rompecorazones literal.
You've got to check him out.
Tienes que echarle un vistazo.
Xiguang,
Xiguang
you're so boy-crazy.
Estás tan loca por los chicos.
Running over here so fast
Corriendo hacia aquí tan rápido
just to see the eye candy?
¿Sólo para ver el deleite visual?
Seriously,
En serio,
do you have any idea what time it is?
¿Tienes idea de qué hora es?
We're supposed to be
Se supone que debemos ser
at the plant for a meeting.
en la planta para una reunión.
Finance sent me,
Finanzas me envió,
and Administration sent you.
y la Administración te envió.
Oh right.
Ah, cierto.
My bad.
Culpa mía.
His face totally short-circuited my brain.
Su cara me hizo cortocircuito total en el cerebro.
Look.
Mirar.
That's his office.
Esa es su oficina.
A total smokeshow.
Un espectáculo de humo total.
I checked as soon as I walked in.
Lo comprobé tan pronto como entré.
Nobody's there.
No hay nadie ahí.
No way.
De ninguna manera.
I didn't see him leave.
No lo vi irse.
So? What do you think?
¿Y entonces? ¿Qué opinas?
Tall, handsome,
Alto, guapo,
and legs for days, right?
y piernas para días, ¿verdad?
Yin Jie,
Yin Jie,
I'm toast.
Estoy tostado.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Don't tell me you fell for Mr. Lin
No me digas que te enamoraste del señor Lin.
the second you saw him
En el segundo que lo viste
and now you're so far gone
Y ahora estás tan perdido
that you're basically toast?
¿Que básicamente estás frito?
Get a grip, will you?
¡Contrólate, por favor!
Let's move. Meeting time.
Vamos a movernos. Hora de la reunión.
Wait,
Esperar,
why exactly are you "toast"?
¿Por qué exactamente estás "tostado"?
I mean my career
Me refiero a mi carrera
is over.
Se acabó.
It's all because of that three kiss scenes.
Todo es por culpa de esas tres escenas de beso.
Mr. Zhang and Mr. Lin are headed to the plant too.
El señor Zhang y el señor Lin también se dirigen a la planta.
If only they could give us a lift.
Ojalá pudieran llevarnos.
Dream on.
Sigue soñando.
We have only got the bus.
Sólo tenemos el autobús.
Hello?
¿Hola?
Xiguang, where are you?
Xiguang, ¿dónde estás?
I've been looking all over for you.
Te he estado buscando por todas partes.
I thought I was supposed to be at the meeting.
Creí que debía estar en la reunión.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
We were reconciling the books this morning
Estábamos conciliando los libros esta mañana.
and the numbers don't add up.
y los números no cuadran.
We just traced it
Acabamos de rastrearlo
to a pre-holiday AP entry.
a una entrada de AP previa a las vacaciones.
When we made the transfer,
Cuando hicimos la transferencia,
we processed the payment in RMB terms,
Procesamos el pago en términos de RMB,
but sent the USD amount.
pero envió el monto en USD.
Wait, which payment?
Espera, ¿cuál pago?
The one
El único
for the battery encapsulant film.
para la película encapsulante de la batería.
Does that ring a bell?
¿Eso te suena?
You stamped the document.
Usted selló el documento.
Yeah.
Sí.
You all had clocked out by then.
Para entonces todos ya habían registrado su salida.
Just me and Qiqi in the office.
Sólo yo y Qiqi en la oficina.
The guys from Procurement rushed in
Los chicos de Compras se apresuraron a entrar.
and told us it was an urgent rush.
y nos dijo que era una urgencia.
Great, you're still here.
Genial, todavía estás aquí.
Ou Qiqi,
Ou Qiqi,
we have some raw material purchases
Tenemos algunas compras de materia prima
that need urgent payment.
que necesitan pago urgente.
My boss says
Mi jefe dice
they must be processed by the day after tomorrow.
Deben ser procesados ​​antes del día siguiente.
But I'm already off the clock.
Pero ya estoy fuera de horario.
I even shut down my computer.
Incluso apagué mi computadora.
If it's so urgent,
Si es tan urgente,
why didn't you bring it in sooner?
¿Por qué no lo trajiste antes?
Qiqi,
Gigi,
please
por favor
help me out.
Ayúdame.
You know
Sabes
how my boss gets.
Cómo se pone mi jefe.
Fine.
Bien.
Thanks.
Gracias.
Xiguang,
Xiguang
let's use your computer for this, okay?
Usemos tu computadora para esto, ¿de acuerdo?
Sure thing.
Por supuesto.
[Purchase Receiving Note]
[Nota de recepción de compra]
[Payment Voucher]
[Comprobante de pago]
[Purchase Contract for Coated Photovoltaic Glass]
[Contrato de Compraventa de Vidrio Fotovoltaico Revestido]
All three documents are for the same company.
Los tres documentos son para la misma empresa.
Right. Don't worry.
Está bien. No te preocupes.
Alright.
Está bien.
Thanks, Qiqi.
Gracias, Qiqi.
I'll get you milk tea tomorrow.
Te traeré té con leche mañana.
No need.
No hay necesidad.
Just don't make us work late next time.
La próxima vez no nos hagas trabajar hasta tarde.
For sure.
Con seguridad.
Xiguang,
Xiguang
can you just chop these for me?
¿Puedes cortarlos para mí?
Okay.
Bueno.
Mr. Wu needs to approve it tomorrow
El señor Wu necesita aprobarlo mañana.
[Nie Xiguang, Finance] before it goes to the cashier.
[Nie Xiguang, Finanzas] antes de que llegue al cajero.
It's fine.
Está bien.
I'll handle the walk-through
Yo me encargaré del tutorial.
and meet the deadline.
y cumplir con el plazo.
Go ahead. I need to get back.
Adelante. Necesito volver.
This supplier is foreign-controlled.
Este proveedor está controlado por extranjeros.
Even though it's a domestic payment,
Aunque se trate de un pago nacional,
they've always settled in USD.
Siempre se han establecido en dólares estadounidenses.
We were processing several payments at once.
Estábamos procesando varios pagos a la vez.
The others were all in USD.
Los demás estaban todos en dólares estadounidenses.
But somehow, for this one contract,
Pero de alguna manera, para este contrato,
the currency was set to RMB.
La moneda se fijó en RMB.
Yet the documents Procurement submitted
Sin embargo, los documentos que presentó la Contratación
were still in USD.
Todavía estaban en dólares estadounidenses.
They made a mistake during data entry.
Cometieron un error al ingresar datos.
And when you did the books,
Y cuando hiciste los libros,
you didn't double-check the attached contract.
No verificaste dos veces el contrato adjunto.
It just went through like that.
Simplemente pasó así.
Technically, with so many levels of approval,
Técnicamente, con tantos niveles de aprobación,
this shouldn't have happened.
Esto no debería haber sucedido.
But somehow, everyone missed it.
Pero de alguna manera, todo el mundo se lo perdió.
A low-probability event
Un evento de baja probabilidad
caused a massive mess.
causó un desastre enorme.
You need to get back here ASAP.
Tienes que volver aquí lo antes posible.
[Finance] Your department
[Finanzas] Su departamento
is definitely taking the fall for this.
Definitivamente está asumiendo el riesgo por esto.
Why did you CC Procurement
¿Por qué hiciste CC de Adquisiciones?
on that email anyway?
¿En ese correo electrónico de todos modos?
Are you trying to shift
¿Estás intentando cambiar?
the blame onto us?
¿La culpa recae sobre nosotros?
I CC'd everyone to see
Envié copia a todos para que lo vieran
how we can
cómo podemos
coordinate internally
coordinar internamente
to recover the funds as quickly as possible.
para recuperar los fondos lo más rápido posible.
The priority right now
La prioridad ahora mismo
is fixing the problem,
está arreglando el problema,
not playing
no jugando
the blame game.
El juego de la culpa.
Fix the problem?
¿Solucionar el problema?
You guys
Ustedes chicos
messed up big time.
se equivocó a lo grande
How exactly do you plan on fixing it?
¿Cómo exactamente planeas solucionarlo?
Something goes wrong
Algo va mal
and no one's held accountable?
¿Y nadie rinde cuentas?
You want us
Tú nos quieres
to take the fall with you?
¿Llevar la caída contigo?
Seriously? Our mess?
¿En serio? ¿Nuestro desastre?
Dou Cheng, don't push it.
Dou Cheng, no lo presiones.
The paperwork your department sent over
La documentación que su departamento le envió
had USD on the original documents.
Tenía USD en los documentos originales.
Even the system workflow showed USD.
Incluso el flujo de trabajo del sistema mostró USD.
What?
¿Qué?
You're trying to pin the blame
Estás tratando de echarle la culpa
entirely on us?
¿completamente sobre nosotros?
We have
Tenemos
a copy of the contract.
una copia del contrato.
It clearly says RMB on there.
Allí dice claramente RMB.
Verification was your job,
La verificación era tu trabajo,
and you Finance people failed miserably.
Y ustedes, los de Finanzas, fracasaron miserablemente.
You're shifting the blame.
Estás trasladando la culpa.
Sure, we were supposed to verify it,
Claro, se suponía que debíamos verificarlo,
but your department
pero tu departamento
also had one person prepare
También tenía una persona preparada
and another review it.
y otra revisala.
How did you miss it then?
¿Cómo es que te lo perdiste entonces?
You were the ones who signed the contract.
Ustedes fueron quienes firmaron el contrato.
If you couldn't catch the error,
Si no pudiste detectar el error,
why should it fall entirely on us?
¿Por qué debería recaer enteramente sobre nosotros?
Who's really responsible
¿Quién es realmente responsable?
for the original mistake?
¿Por el error original?
Don't get worked up.
No te preocupes.
You're not the one who did the books.
No eres tú quien hizo los libros.
Why are you so stressed?
¿Por qué estás tan estresado?
Whoever did it takes the heat.
Quien lo hizo se lleva las consecuencias.
Isn't the name on the stamp
¿No está el nombre en el sello?
Nie Xiguang?
¿Nie Xiguang?
Who's that?
¿Quién es ese?
Never heard of her.
Nunca he oído hablar de ella.
Must be a newbie.
Debe ser un novato.
I...
I...
I was the one who actually handled it.
Yo fui quien realmente lo manejó.
Nie just started here
Nie acaba de empezar aquí
and is still learning the ropes.
y todavía está aprendiendo las reglas.
I just used her stamp
Acabo de usar su sello
to process it.
para procesarlo.
Dou Cheng,
Dou Cheng,
when you were begging us
Cuando nos rogabas
to rush the order that day,
apresurar el pedido ese día,
didn't you see her then?
¿No la viste entonces?
Stop playing these dirty games.
Deja de jugar estos juegos sucios.
I'm Nie Xiguang.
Soy Nie Xiguang.
I'll take full responsibility
Asumiré toda la responsabilidad
for Finance's part,
Por parte de Finanzas,
but for errors made at the source
pero por errores cometidos en la fuente
that have nothing to do with us,
que no tienen nada que ver con nosotros,
I'm absolutely not taking the blame.
No asumo la culpa en absoluto.
You'll own it?
¿Serás tuyo?
As if you even could.
Como si pudieras.
Your entire annual salary
Todo tu salario anual
is nothing compared to what we lost.
No es nada comparado con lo que perdimos.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
Stop acting so heroic.
Deja de actuar tan heroicamente.
What we just saw
Lo que acabamos de ver
was the module production line.
Era la línea de producción del módulo.
Up ahead is the cell production line.
Más adelante se encuentra la línea de producción de células.
Tech and the lab
La tecnología y el laboratorio
are also in the cell plant.
También se encuentran en la célula vegetal.
Let me show you.
Déjame mostrarte.
Is that half-finished building over there
¿Es ese edificio a medio terminar de allí?
the Phase II plant?
¿La planta de la Fase II?
Yes.
Sí.
It's been sitting unfinished for a long time.
Ha estado mucho tiempo sin terminar.
The path for the PV industry
El camino de la industria fotovoltaica
has been incredibly bumpy.
Ha sido increíblemente accidentado.
This company
Esta empresa
was founded in 2005.
Fue fundada en 2005.
The first three years were the only time everything went right.
Los primeros tres años fueron los únicos en que todo salió bien.
In those days,
En aquellos días,
output value was soaring,
El valor de la producción se disparó,
and annual profits topped a hundred million.
y los beneficios anuales superaron los cien millones.
Then came 2008,
Luego llegó el año 2008,
and the financial crisis hit.
Y llegó la crisis financiera.
We barely managed to scrape by.
Apenas logramos sobrevivir.
Things only looked up for two years
Las cosas sólo mejoraron durante dos años.
before the AD/CVD duties hit.
Antes de que entren en vigor los derechos AD/CVD.
That wiped out our entire market share
Eso acabó con toda nuestra cuota de mercado.
in both Europe and the U.S.
tanto en Europa como en los EE.UU.
We were among the lucky ones.
Estuvimos entre los afortunados.
A few domestic orders kept us afloat.
Unos pocos pedidos nacionales nos mantuvieron a flote.
But so many others have declared bankruptcy
Pero muchos otros se han declarado en quiebra.
and been forced out of the industry.
y se han visto obligados a abandonar la industria.
The state of the PV market these years
El estado del mercado fotovoltaico en estos años
has been tense indeed.
Ha sido realmente tenso.
Mr. Zhang, holding the fort all by yourself
Señor Zhang, ¿manteniendo la fortaleza usted solo?
is no small feat.
No es poca cosa.
Before my transfer here,
Antes de mi traslado aquí,
my grandpa specifically told me
Mi abuelo me lo dijo específicamente
to learn as much as possible from you.
Aprender lo máximo posible de usted.
It's not that I'm anything special.
No es que yo sea nada especial.
I've just been cautious and conservative.
Simplemente he sido cauteloso y conservador.
Ever since 2010,
Desde 2010,
I've strictly controlled our capacity,
He controlado estrictamente nuestra capacidad,
and we stopped hiring as well.
y también dejamos de contratar.
This year, due to poor performance,
Este año, debido al bajo rendimiento,
some staff in Administration
Algunos miembros del personal de la Administración
have left.
se han ido.
Out of necessity, we hired
Por necesidad, contratamos
a few fresh graduates to fill the gaps.
Unos cuantos recién graduados para llenar los vacíos.
Hiring during a time like this
Contratación en un momento como este
is quite rare in this industry.
Es bastante raro en esta industria.
Yusen,
Yusen,
I heard
Yo oí
you volunteered to transfer here
Te ofreciste voluntariamente a transferirte aquí
from HQ.
desde el cuartel general.
That's right.
Así es.
Why is that?
¿Porqué es eso?
I remember
Recuerdo
last year,
el año pasado,
at the corporate strategy session
en la sesión de estrategia corporativa
on the Phase II expansion project,
sobre el proyecto de expansión de la Fase II,
you and I
tú y yo
both voted against it.
Ambos votaron en contra.
I think we're on the same page.
Creo que estamos en la misma página.
It's not the expansion you're against,
No es la expansión a lo que te opones,
but the timing.
pero el tiempo.
I asked
Yo pregunté
to be sent here
para ser enviado aquí
because I believe
Porque creo
the turning point has arrived.
El punto de inflexión ha llegado.
Tell me about it.
Cuéntamelo.
So, you're putting me on the spot.
Entonces, me estás poniendo en un aprieto.
If you look at
Si nos fijamos en
the trajectory of global PV,
La trayectoria de la energía fotovoltaica global,
from the U.S.
de los EE.UU.
Million Solar Roofs Initiative
Iniciativa de un millón de techos solares
or Germany's
o de Alemania
Renewable Energy Sources Act,
Ley de Fuentes de Energía Renovables,
the PV momentum
El impulso fotovoltaico
has always come from the top down.
Siempre ha venido de arriba hacia abajo.
It's all part
Todo es parte
of the global energy play.
del juego energético mundial.
For China,
Para China,
developing clean energy
desarrollo de energía limpia
and decreasing reliance on fossil fuels
y disminuir la dependencia de los combustibles fósiles
is necessary
es necesario
and a national imperative.
y un imperativo nacional.
Giving up is not an option.
Rendirse no es una opción.
The government just released
El gobierno acaba de publicar
a series of PV development roadmaps.
una serie de hojas de ruta para el desarrollo de la energía fotovoltaica.
The signal is crystal clear.
La señal es nítida.
They're pivoting to the domestic market.
Están pivotando hacia el mercado interno.
So, you're here
Entonces estás aquí
because HQ's intent
porque la intención del cuartel general
is to resume the expansion?
¿Se reanudará la expansión?
Exactly.
Exactamente.
HQ will release the Phase III funding
La sede liberará la financiación de la Fase III
as soon as possible,
lo antes posible,
but any further shortfall
pero cualquier déficit adicional
must be self-funded.
debe ser autofinanciado.
Mr. Zhang,
Señor Zhang,
has the second payment
tiene el segundo pago
from Yuancheng cleared?
¿De Yuancheng despejado?
Not yet.
Aún no.
This is Tech.
Esto es tecnología.
Mr. Zhang.
Señor Zhang.
Where's Mr. Hua?
¿Dónde está el señor Hua?
He's in the lab.
Él está en el laboratorio.
He'll be here any minute.
Él estará aquí en cualquier momento.
Mr. Zhang.
Señor Zhang.
Let me introduce everyone.
Permítanme presentarles a todos.
This is
Esto es
our new Deputy GM,
Nuestro nuevo Director General Adjunto,
Mr. Lin Yusen.
Sr. Lin Yusen.
This is Mr. Hua Xiangyang,
Este es el Sr. Hua Xiangyang.
who holds a PhD
que tiene un doctorado
from the School of Photovoltaic
de la Escuela de Fotovoltaica
and Renewable Energy Engineering at UNSW Sydney
y Ingeniería de Energías Renovables en la UNSW Sydney
and
y
he leads our R&D
Él dirige nuestro departamento de I+D
on PERC technology.
sobre la tecnología PERC.
Hello.
Hola.
Sorry.
Lo siento.
I was fixing some equipment.
Estaba arreglando algunos equipos.
No problem.
Ningún problema.
Is the machine down again?
¿La máquina está caída nuevamente?
Just a minor glitch.
Solo un pequeño fallo.
It's still holding up after a quick fix.
Todavía se mantiene después de una reparación rápida.
I was actually looking for you.
En realidad te estaba buscando.
We've had
Hemos tenido
a minor breakthrough in conversion efficiency,
Un pequeño avance en la eficiencia de conversión,
but
pero
we're still struggling to keep it stable.
Todavía estamos luchando para mantenerlo estable.
Even a minor breakthrough
Incluso un pequeño avance
is great news.
Es una gran noticia.
Come on.
Vamos.
Let's check it out at the lab.
Vamos a comprobarlo en el laboratorio.
Mr. Lin,
Señor Lin,
Finance and Procurement
Finanzas y Adquisiciones
have a massive screw-up on their hands.
tienen un error garrafal en sus manos.
They are having a total meltdown.
Están teniendo un colapso total.
If you want
Si quieres
our cooperation, fine,
Nuestra cooperación, bien,
you need to send an email,
Necesitas enviar un correo electrónico,
stating clearly:
diciendo claramente:
"Due to a blunder by Finance, a payment was issued incorrectly.
"Debido a un error de Finanzas, se emitió un pago incorrecto.
Procurement is now being requested
Ahora se está solicitando la adquisición
to step in and coordinate with the vendor."
intervenir y coordinar con el proveedor".
And we need to be clear
Y tenemos que ser claros
that the fund recovery
que la recuperación del fondo
isn't
no es
our job.
Nuestro trabajo.
What do you mean,
Qué quieres decir,
it's not your job?
¿No es tu trabajo?
Are you just going
¿Simplemente te vas?
to dodge the blame?
¿Para esquivar la culpa?
Hello?
¿Hola?
Got it.
Entiendo.
Stop it, everyone.
¡Deténganse todos!
This has escalated
Esto se ha intensificado
all the way to Mr. Lin.
hasta el señor Lin.
Don't panic.
No entrar en pánico.
Now that the higher-up is involved,
Ahora que el superior está involucrado,
it'll get sorted out.
Ya se solucionará.
Hello?
¿Hola?
That's great.
Genial.
Thanks a lot.
Muchas gracias.
Understood.
Comprendido.
Mr. Wang from Administration said
El Sr. Wang de la Administración dijo
Mr. Lin reached out
El señor Lin se acercó.
to the company
a la empresa
and managed to get the money back.
y logré recuperar el dinero.
They've agreed
Se pusieron de acuerdo
to wire the funds by tomorrow.
para transferir los fondos mañana.
He also mentioned
También mencionó
that we're expected
que se espera de nosotros
at the Administration immediately.
en la Administración inmediatamente.
Mr. Lin wants to see us.
El señor Lin quiere vernos.
The balding guy in there
El tipo calvo que está ahí
is Mr. Mo, the Head of Procurement.
es el Sr. Mo, el Jefe de Adquisiciones.
Mr. Lin called him in, too?
¿El señor Lin también lo llamó?
He seems to have quite an attitude
Parece tener una actitud bastante particular.
and doesn't have much respect for Mr. Lin.
y no tiene mucho respeto por el Sr. Lin.
He used to be at the Shengyuan HQ.
Solía ​​estar en la sede de Shengyuan.
He's been here since Shuangyuan was first set up.
Está aquí desde que se fundó Shuangyuan.
We've been through three Deputy GMs
Hemos pasado por tres subdirectores generales
and he's the only one who stayed.
y él es el único que se quedó.
He's a real veteran around here.
Es un verdadero veterano por aquí.
Word is, he has serious backing at HQ.
Se dice que cuenta con un serio respaldo en el cuartel general.
Qiqi,
Gigi,
you're about to be promoted to Senior Accountant.
Estás a punto de ser ascendido a Contador Senior.
If Mr. Lin asks,
Si el señor Lin pregunta,
just tell him
solo díselo
I did the books.
Yo hice los libros.
No.
No.
You're still on probation.
Todavía estás en libertad condicional.
What if Mr. Lin gets upset
¿Qué pasa si el señor Lin se enoja?
and fires you?
¿Y te despide?
I'm not afraid.
No tengo miedo.
Xiguang,
Xiguang
I know you mean well,
Sé que tienes buenas intenciones,
but we have to be honest,
pero tenemos que ser honestos,
right?
¿bien?
We'll just tell the truth.
Simplemente diremos la verdad.
That's the only way to have a clear conscience.
Ésta es la única manera de tener la conciencia tranquila.
Where is Mr. Wu?
¿Dónde está el señor Wu?
Mr. Wu is away on a business trip today.
El señor Wu se encuentra hoy en un viaje de negocios.
He's already been briefed on the situation
Ya le han informado de la situación.
and is on his way back now.
y ahora está de camino de regreso.
Tell him
Dile
to keep his eyes peeled
mantener los ojos bien abiertos
when hiring.
al contratar.
Look at these people
Mira a esta gente
he brought in.
Él trajo.
What a total liability.
¡Qué responsabilidad total!
If Mr. Lin hadn't stepped in
Si el señor Lin no hubiera intervenido
and got that money back,
y recuperé ese dinero,
you couldn't pay for this mess even if we sold you off.
No podrías pagar este desastre ni aunque te vendiéramos.
There was an oversight on my part,
Hubo un descuido de mi parte,
but you guys
pero ustedes chicos
made the error first
cometió el error primero
and pushed us to rush the payment.
y nos empujó a apresurarnos en el pago.
My apologies, Mr. Mo.
Mis disculpas, señor Mo.
We'll be more careful.
Seremos más cuidadosos.
How dare you
¿Cómo te atreves?
talk to Mr. Mo like that?
¿Hablarle así al señor Mo?
Just a reminder,
Sólo un recordatorio,
Mr. Mo,
Señor Mo,
human trafficking is a crime.
La trata de personas es un delito.
Mr. Lin.
Señor Lin.
Such impressive composure.
¡Qué compostura tan impresionante!
Still in the mood for jokes.
Todavía estoy de humor para bromas.
You're too young,
Eres demasiado joven
and frankly, a medical degree
Y francamente, un título médico.
hardly prepares you
Apenas te prepara
for real-world management.
para la gestión del mundo real.
With entry-level staff like these,
Con personal de nivel inicial como este,
you have to be firm with them.
Tienes que ser firme con ellos.
A few more years in the trenches,
Unos años más en las trincheras,
and you'll see.
y ya verás.
Thanks for your guidance.
Gracias por tu orientación.
By the way,
Por cierto,
what was your name again?
¿Cuál era tu nombre de nuevo?
Nie Xiguang, right?
Nie Xiguang, ¿verdad?
I'll
Enfermo
have a word with Mr. Wu later.
Hablaré con el señor Wu más tarde.
Staff
Personal
who don't know their place
que no conocen su lugar
shouldn't stay long.
No debería quedarse mucho tiempo.
Sit.
Sentarse.
I just got here,
Acabo de llegar aquí,
and you've given me quite a "surprise."
Y me has dado una gran "sorpresa".
Accountants from top-tier universities
Contadores de universidades de primer nivel
mixing up currency units?
¿Confundiendo unidades monetarias?
[Nie Xiguang, Finance]
[Nie Xiguang, Finanzas]
Nie Xiguang?
¿Nie Xiguang?
I'm so sorry, Mr. Lin.
Lo siento mucho, señor Lin.
I'll make sure it never happens again.
Me aseguraré de que no vuelva a suceder.
There is no "again."
No existe ningún "otra vez".
Miss Nie,
Señorita No,
you're clearly cut out for
Estás claramente hecho para esto
anything but finance.
Cualquier cosa menos finanzas.
Oh, my.
Oh, Dios mío.
Is he pink-slipping me, too?
¿A mí también me está despidiendo?
Mr. Lin.
Señor Lin.
As of this moment,
A partir de este momento,
you're moving to Administration.
Te estás mudando a Administración.
You've been transferred to Administration?
¿Te han transferido a la Administración?
Yeah,
Sí,
I'll report for duty tomorrow.
Me presentaré a trabajar mañana.
Administration
Administración
reports directly to the GM
reporta directamente al gerente general
and the Deputy GM.
y el Vicepresidente General.
So that means
Eso significa que
Mr. Lin will be
El señor Lin será
your direct supervisor.
su supervisor directo.
I guess that's for the best.
Supongo que eso es lo mejor.
With Mr. Lin watching,
Con el Sr. Lin observando,
Mr. Mo will have to tone it down a bit.
El señor Mo tendrá que bajar un poco el tono.
Otherwise, I'm really afraid he'd come after you.
De lo contrario, tengo mucho miedo de que venga a por ti.
Even though Mr. Wu would look out for us.
Aunque el señor Wu cuidaría de nosotros.
But what about you, Qiqi?
¿Pero qué pasa contigo, Qiqi?
I'm fine.
Estoy bien.
But the Senior Accountant promotion
Pero la promoción a Contador Senior
will have to wait.
Tendremos que esperar.
Anyway, what matters is that the money was recovered.
De todos modos lo que importa es que se recuperó el dinero.
I really don't know
Realmente no lo sé
what we would've done otherwise.
Lo que hubiéramos hecho de otra manera.
Yeah.
Sí.
Xiguang,
Xiguang
watch your back in Administration.
Cuida tus espaldas en la Administración.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[Fotovoltaica Shuangyuan]
[Administration]
[Administración]
Yin Jie.
Yin Jie.
Come on,
Vamos,
I've picked out the perfect spot for you.
He elegido el lugar perfecto para ti.
Right next to me.
Justo a mi lado.
Come on.
Vamos.
Let's go check in with Mr. Wang.
Vamos a hablar con el señor Wang.
Mr. Wang,
Señor Wang,
this is Nie Xiguang.
Este es Nie Xiguang.
Mr. Lin sent her over to join Administration.
El Sr. Lin la envió para unirse a la Administración.
Hi, Mr. Wang.
Hola, señor Wang.
I know.
Lo sé.
Nie, right?
No, ¿verdad?
Welcome.
Bienvenido.
Mr. Lin.
Señor Lin.
Good morning, Mr. Lin.
Buenos días, señor Lin.
Mr. Lin,
Señor Lin,
Nie has reported for duty.
Nie se ha presentado para cumplir con su deber.
How
Cómo
would you like me
¿Te gustaría que yo?
to handle Nie's assignment?
¿Para manejar la tarea de Nie?
You take care of it.
Tú te encargas de ello.
All other tasks
Todas las demás tareas
have already been assigned.
ya han sido asignados
The archives
Los archivos
need some organizing.
Necesita algo de organización.
How about
¿Qué tal?
we have Nie
tenemos a Nie
start over there?
¿Empezar de nuevo allí?
Not bad.
Nada mal.
I thought the second I opened the door,
Pensé en el momento en que abrí la puerta,
it'd be like a dust storm in here.
Sería como una tormenta de polvo aquí.
It's not that bad, come on.
No es tan malo, vamos.
It does get cleaned.
Si se limpia.
But it's such a mess
Pero es un desastre
that we can never find what we need.
que nunca podemos encontrar lo que necesitamos.
Some aren't even bound yet.
Algunos ni siquiera están atados todavía.
It's a legacy mess from the old days.
Es un legado caótico de los viejos tiempos.
Mr. Wang had us start sorting it,
El señor Wang nos hizo empezar a ordenarlo.
but things got busy and we fell behind.
Pero las cosas se complicaron y nos quedamos atrás.
Now that you're here,
Ahora que estás aquí,
I'll give you a quick rundown
Te daré un resumen rápido.
on how to categorize everything.
sobre cómo categorizar todo.
Then I've gotta run.
Entonces tengo que correr.
I'll help you out when I'm free.
Te ayudaré cuando esté libre.
Sure.
Seguro.
[Financial Records]
[Registros financieros]
So neat and organized.
Tan limpio y organizado.
Am I
¿Soy yo?
some kind of filing genius?
¿Algún tipo de genio de los archivos?
You did all this
Tú hiciste todo esto
in just one day?
¿en solo un día?
I've got the hang of it.
Ya lo tengo controlado.
I thought it'd take you a whole week.
Pensé que te llevaría una semana entera.
At this rate,
A este ritmo,
you'll be done in three or four days.
Terminarás en tres o cuatro días.
Let's pack it up.
Vamos a empacarlo.
Time for dinner.
Es hora de cenar.
I want to finish this batch first,
Quiero terminar este lote primero,
then treat myself
Entonces me doy un capricho
to some street food later.
Más tarde iremos a comer algo en la calle.
Doing overtime on day one?
¿Hacer horas extras el primer día?
You're such a go-getter.
Eres una persona muy emprendedora.
No.
No.
It's just
Es solo
my OCD kicking in.
Mi TOC está entrando en acción.
Plus, the restaurants
Además, los restaurantes
must be packed right now.
Debe empaquetarse ahora mismo.
Fine.
Bien.
I'll grab
Yo lo agarraré
some drinks first,
unas bebidas primero,
then come back and help.
Luego regresa y ayuda.
[Nie Xiguang, Finance]
[Nie Xiguang, Finanzas]
[Entry Date: 15 Sep 2012]
[Fecha de entrada: 15 de septiembre de 2012]
There was an oversight on my part,
Hubo un descuido de mi parte,
but you guys
pero ustedes chicos
made the error first
cometió el error primero
and pushed us to rush the payment.
y nos empujó a apresurarnos en el pago.
Rush the payment?
¿Apresurarse con el pago?
[Archives]
[Archivo]
♪I'm the expert of the archives, you see♪
♪Soy el experto en los archivos, ¿ves?♪
♪Clutching files all day, as busy as I can be♪
♪Agarrando archivos todo el día, tan ocupado como puedo estar♪
♪Staplers, tape, and stacks so high♪
♪Grapadoras, cinta adhesiva y pilas tan altas♪
♪A funny-looking guy is covered in dust♪
♪Un tipo de aspecto extraño está cubierto de polvo♪
♪Only I know all these chaos♪
♪Sólo yo conozco todo este caos♪
So soon.
Tan pronto.
Could you grab
¿Podrías agarrar?
that gray file box by the door
Esa caja de archivos gris junto a la puerta
for me?
¿para mí?
Mr. Lin.
Señor Lin.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I thought you were Yin Jie.
Pensé que eras Yin Jie.
Thanks, Mr. Lin.
Gracias, señor Lin.
You seem happy.
Pareces feliz.
I heard you singing.
Te oí cantar.
It's just...
Es solo que...
after that big mess I caused,
Después de ese gran lío que causé,
you
tú
stepped in and fixed everything.
intervino y arregló todo.
I feel like a huge weight has been lifted.
Me siento como si me hubieran quitado un gran peso de encima.
Was that kiss-up
¿Eso fue un lametón?
too subtle?
¿demasiado sutil?
Should I throw in a few more lines?
¿Debería añadir unas cuantas líneas más?
Organizing the archives is a bit tiring, sure,
Organizar los archivos es un poco cansador, claro.
but once you find a system and get it done,
Pero una vez que encuentres un sistema y lo pongas en práctica,
it's
es
actually quite rewarding.
En realidad bastante gratificante.
My goodness, girl.
Dios mío, niña.
I wasn't trying
No estaba intentándolo
to leave you hanging.
para dejarte colgado.
I was right in the middle of the line
Estaba justo en el medio de la fila.
when the shopkeeper just disappeared to who-knows-where.
Cuando el comerciante simplemente desapareció quién sabe dónde.
I just stood there like an idiot for ages.
Me quedé allí parado como un idiota durante años.
But hey,
Pero oye,
I brought Yuhua along
Traje a Yuhua conmigo
to help out.
para ayudar
Here, have some water.
Toma, toma un poco de agua.
Thanks.
Gracias.
What?
¿Qué?
Did you see Mr. Lin just now?
¿Viste al Sr. Lin hace un momento?
No.
No.
He must have left work already.
Ya debe haber salido del trabajo.
He was just in here going through some files
Estaba aquí revisando algunos archivos.
for a good 40 minutes.
Durante unos buenos 40 minutos.
[Shuangyuan Photovoltaic]
[Fotovoltaica Shuangyuan]
Mr. Lin came again?
¿El señor Lin vino otra vez?
What kind of files would take him this long?
¿Qué tipo de archivos le llevarían tanto tiempo?
PV glass purchase contracts.
Contratos de compra de vidrio fotovoltaico.
EVA purchase contracts.
Contratos de compra de EVA.
All purchase contracts.
Todos los contratos de compra.
They're all related to Procurement?
¿Están todos relacionados con Adquisiciones?
I knew it.
Lo sabía.
A guy as handsome as Mr. Lin
Un chico tan guapo como el señor Lin
must have some real backbone.
Debe tener verdadera agallas.
There's no way he'd let a snake like that
No hay manera de que deje entrar a una serpiente como esa.
walk all over him.
caminar sobre él.
Oh, Xiguang.
Oh, Xiguang.
News of your transfer
Noticias de su traslado
to Administration
a la Administración
is all over the office.
Está por toda la oficina.
There are so many different versions of the story.
Hay tantas versiones diferentes de la historia.
Some people even tried to fish for info from me.
Algunas personas incluso intentaron sacarme información.
Fish for what?
¿Pesca para qué?
Like,
Como,
if Mr. Lin personally
Si el Sr. Lin personalmente
handpicked a total knockout
Elegí personalmente un nocaut total
from Finance
de Finanzas
to join Administration.
para incorporarse a la Administración.
A "knockout"?
¿Un "nocaut"?
Me?
¿A mí?
Yeah.
Sí.
People in our department are gossiping, too.
En nuestro departamento también hay chismes.
They're saying Mr. Lin is so handsome,
Dicen que el señor Lin es muy guapo.
and he suddenly moved you
y de repente te conmovió
from Finance to Administration.
De Finanzas a Administración.
Well, a lot of people
Bueno, mucha gente
are starting to get ideas.
Están empezando a tener ideas.
Plus,
Más,
you've been in the archives,
Has estado en los archivos,
and Mr. Lin is there every single day.
y el Sr. Lin está allí todos los días.
How could others
¿Cómo podrían otros?
not suspect something?
¿No sospechas algo?
Honestly, if you weren't my friend,
Honestamente, si no fueras mi amigo,
even I'd be suspicious.
Incluso yo sospecharía.
This is too much.
Esto es demasiado.
I won't let anyone
No dejaré que nadie
slander Mr. Lin like that.
Calumniar al Sr. Lin de esa manera.
You guys have no idea
Ustedes no tienen idea
Mr. Lin going to the archives every day
El señor Lin va al archivo todos los días.
is for a grand
es por un gran
and noble cause.
y noble causa.
What is
Qué es
the "grand and noble cause"?
¿La "gran y noble causa"?
Secrecy leads to success.
El secreto conduce al éxito.
I can't tell you anything yet.
No puedo decirte nada todavía.
Anyway, Mr. Lin isn't the superficial man
De todos modos, el señor Lin no es un hombre superficial.
everyone thinks he is.
Todo el mundo piensa que lo es.
We share
Nosotros compartimos
a noble and righteous goal.
un objetivo noble y justo.
I hereby declare
Por la presente declaro
that we are allies.
que somos aliados.
I'm going to the archives.
Voy a los archivos.
Nie is certainly being proactive.
Nie ciertamente está siendo proactivo.
Indeed.
En efecto.
Because she has a noble
Porque ella tiene un noble
and righteous goal.
y meta justa.
What?
¿Qué?
Nothing. Just talking to myself.
Nada. Solo hablo conmigo mismo.
All sorted by year.
Todo ordenado por año.
Where is Mr. Lin?
¿Dónde está el señor Lin?
Don't tell me he's not coming today.
No me digas que no viene hoy
Mr. Lin.
Señor Lin.
Are these
¿Son estos?
[Purchase Contract] what you're looking for?
[Contrato de Compraventa] ¿Qué estás buscando?
You're sharp.
Eres agudo
Oh, it's nothing.
Oh, no es nada.
Just doing my job.
Sólo hago mi trabajo.
Mr. Lin,
Señor Lin,
if you need anything else,
Si necesitas algo más,
just let me know.
Sólo déjame saber.
I have a great memory.
Tengo una gran memoria.
I'll track it down for you
Lo rastrearé para ti
in no time.
al instante.
You have a great memory?
¿Tienes una gran memoria?
Yeah.
Sí.
Very well.
Muy bien.
I have a task
Tengo una tarea
that requires your help.
Eso requiere tu ayuda.
What is it?
¿Qué es?
I need you to take
Necesito que me tomes
our top 50 products by purchase volume
Nuestros 50 productos principales por volumen de compra
and conduct a round of external price inquiries.
y realizar una ronda de consultas de precios externos.
The top 50?
¿Los 50 mejores?
This includes
Esto incluye
the historical pricing for each item
el precio histórico de cada artículo
since the company's inception.
Desde la creación de la empresa.
Historical pricing?
¿Precios históricos?
Yes,
Sí,
since we were founded back in 2005.
Desde nuestra fundación en el año 2005.
Since you have a great memory,
Ya que tienes una gran memoria,
I'm sure
Estoy seguro de que
you'll find it
lo encontrarás
quite manageable.
bastante manejable
Our alliance is over!
¡Nuestra alianza ha terminado!
I hereby declare
Por la presente declaro
that my alliance with Mr. Lin
que mi alianza con el señor Lin
has unilaterally collapsed.
se ha derrumbado unilateralmente.
You poor, naive thing.
Pobrecita e ingenua.
Does Mr. Lin even know
¿El señor Lin siquiera lo sabe?
he's in an alliance with you?
¿Está en alianza contigo?
I'm a total goner.
Estoy totalmente perdido.
My brain is now hard-wired
Mi cerebro ahora está cableado
for the price of low-iron glass
por el precio del vidrio con bajo contenido de hierro
per square meter,
por metro cuadrado,
the cost of EVA film
el costo de la película EVA
per kilogram,
por kilogramo,
and payment cycles.
y ciclos de pago.
The romantic girl in me
La chica romántica en mí
is dead.
está muerto
I seriously don't understand
En serio no lo entiendo
the Administration's logic.
La lógica de la Administración.
This job is too "character-building".
Este trabajo es demasiado "de formación del carácter".
Yin Jie, since you joined,
Yin Jie, desde que te uniste
have you ever been assigned
¿Alguna vez te han asignado?
this kind of grunt work?
¿Este tipo de trabajo duro?
What?
¿Qué?
During my first few days here,
Durante mis primeros días aquí,
I didn't even get a good look at the boss's face.
Ni siquiera pude ver bien la cara del jefe.
No.
No.
Something smells fishy.
Algo huele mal.
Mr. Lin treats Xiguang very differently.
El señor Lin trata a Xiguang de manera muy diferente.
Thanks for noticing
Gracias por notarlo
that he's being exceptionally cruel to me.
que está siendo excepcionalmente cruel conmigo.
No.
No.
You're reading it all wrong.
Estás leyendo todo mal.
Xiguang,
Xiguang
does he actually
¿En realidad lo hace?
have feelings for you?
¿Tienes sentimientos por ti?
That's how it always goes
Así es como siempre va
in dramas.
en dramas.
The female lead joins the company
La protagonista femenina se une a la compañía.
and gets
y se pone
special treatment,
tratamiento especial,
then gets transferred right under the boss's wing
Luego se transfiere directamente al ala del jefe.
so he can see her every day.
Para poder verla todos los días.
If a guy in a drama
Si un chico en un drama
asks a girl
pregunta una chica
what she wants to eat
lo que ella quiere comer
and cooks for her,
y cocina para ella,
does that mean
¿Eso significa?
he likes her?
¿A él le gusta ella?
Totally.
Totalmente.
Cooking for someone is the ultimate love language.
Cocinar para alguien es el lenguaje del amor por excelencia.
It's so sweet.
Es tan dulce.
I love it.
Me encanta.
But in reality,
Pero en realidad,
maybe he just didn't want her
Tal vez simplemente no la quería
to treat him to a big meal
para invitarlo a una gran comida
and would rather do it himself
y preferiría hacerlo él mismo
than owe her a favor.
que deberle un favor.
He's the standoffish type, huh?
Él es del tipo distante, ¿eh?
So
Entonces
delusion is a disease,
El delirio es una enfermedad,
and it seriously needs the cure.
y necesita seriamente la cura.
I've decided,
He decidido,
once this project is wrapped up,
Una vez finalizado este proyecto,
I'm taking some time off.
Me estoy tomando un tiempo libre.
I thought you were taking time off.
Creí que te estabas tomando un tiempo libre.
What are you doing now,
Qué estás haciendo ahora,
pulling overtime?
¿Trabajando horas extras?
I'm putting together
Estoy juntando
a deluxe spreadsheet
una hoja de cálculo de lujo
that will blow my ex-ally's mind
Eso le volará la cabeza a mi ex-aliado
and get my vacation approved.
y conseguir que me aprueben mis vacaciones.
I've gathered historical quotes
He recopilado citas históricas.
from various suppliers for every product
De varios proveedores para cada producto
via phone and email.
por teléfono y correo electrónico.
Since you might need
Ya que es posible que necesites
to keep this confidential,
Para mantener esto confidencial,
I made the calls from my personal phone.
Hice las llamadas desde mi teléfono personal.
My number is registered in Wuxi,
Mi número está registrado en Wuxi,
so they won't
Así que no lo harán
link it back to us.
Enlázalo con nosotros.
For the emails, I made up
Para los correos electrónicos, los inventé.
a fake company based in Jiangxi.
Una empresa falsa con sede en Jiangxi.
In the sheet,
En la hoja,
I also entered
Yo también entré
our average transaction prices
nuestros precios promedio de transacción
over the years.
A lo largo de los años.
Any price variance over 10%
Cualquier variación de precio superior al 10%
is highlighted in red.
está resaltado en rojo.
You've been very thorough.
Has sido muy minucioso.
Excellent work.
Excelente trabajo.
Thanks, Mr. Lin.
Gracias, señor Lin.
Mr. Lin,
Señor Lin,
I'd like to request some time off.
Me gustaría solicitar un tiempo libre.
[Leave Request Form]
[Formulario de solicitud de licencia]
Three days?
¿Tres días?
Why such a long leave?
¿Por qué una licencia tan larga?
Because...
Porque...
I'm feeling a bit under the weather.
Me siento un poco mal.
Unfortunately,
Desafortunadamente,
I used to be a doctor
Yo solía ser médico
and I really don't see
y realmente no veo
any signs of illness.
cualquier signo de enfermedad.
Were you a TCM doctor?
¿Eras médico de Medicina Tradicional China?
I mean, only TCM doctors
Quiero decir, sólo los médicos de medicina tradicional china.
can diagnose just by looking.
Se puede diagnosticar con sólo mirar.
Request denied.
Solicitud denegada.
You may leave.
Puedes irte.
How did it go?
¿Cómo te fue?
Did your "ex-ally" drop his jaw?
¿A tu "ex aliado" se le cayó la mandíbula?
Are you a TCM doctor?
¿Es usted un médico de la Medicina Tradicional China?
No.
No.
Have you lost your mind?
¿Has perdido la cabeza?
Would saying that
¿Diría que?
make you angry?
¿Te hace enojar?
Why would I be mad?
¿Por qué estaría enojado?
At most,
A lo sumo,
I'd just think you've lost it.
Simplemente pensé que lo has perdido.
Exactly.
Exactamente.
He was being so weird.
Él estaba siendo tan extraño.
It was like someone stepped on his tail.
Fue como si alguien le hubiera pisado la cola.
Who are you talking about?
¿De quién estás hablando?
[Leave Request Form]
[Formulario de solicitud de licencia]
I mean
Quiero decir
I'd better keep my head down for a few days.
Será mejor que mantenga la cabeza baja durante unos días.
I think I've reached my breaking point.
Creo que he llegado a mi punto de quiebre.
I need to go out for a real meal tomorrow.
Necesito salir a comer algo de verdad mañana.
How come you hit your "limit" every three days?
¿Cómo es que alcanzas tu "límite" cada tres días?
Wait.
Esperar.
Just make do with this dorm for now.
Por ahora, conformate con este dormitorio.
Your uncle
Tu tío
has pulled some strings for you.
Ha movido algunos hilos a tu favor.
They'll try their best not to assign you
Harán todo lo posible para no asignarte
any roommates.
cualquier compañero de cuarto.
Come on,
Vamos,
let's go.
vamos.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Someone new just moved into Building 1.
Alguien nuevo acaba de mudarse al Edificio 1.
Dorm Management promised us
La administración del dormitorio nos prometió
that we'd get
que obtendríamos
the first available room.
La primera habitación disponible.
I've got the scoop.
Tengo la primicia.
The guy who moved into Building 1 yesterday
El tipo que se mudó al Edificio 1 ayer
is a new hire in Procurement.
es una nueva contratación en Compras.
A room opened up in Building 1,
Se abrió una habitación en el Edificio 1,
and he just moved right in.
y él simplemente se mudó allí.
What gives?
¿Que pasa?
Shouldn't we have been prioritized?
¿No deberíamos haber sido priorizados?
We've been here longer.
Hemos estado aquí más tiempo.
This is totally unfair.
Esto es totalmente injusto.
No way.
De ninguna manera.
I'm going to file a formal complaint.
Voy a presentar una queja formal.
A complaint probably won't do any good.
Una queja probablemente no servirá de nada.
Word is, he's a relative
Se dice que es un pariente
of Mr. Mo from Procurement.
del Sr. Mo de Adquisiciones.
Procurement again?
¿Compras de nuevo?
Mr. Mo is way too full of himself.
El señor Mo está demasiado lleno de sí mismo.
Exactly.
Exactamente.
So what if he's a relative?
¿Y qué si es un pariente?
Rules are rules, right?
Las reglas son reglas ¿verdad?
Logistics
Logística
will definitely back him up.
Definitivamente lo respaldaré.
Even if we complain,
Aunque nos quejemos,
they'll probably just stall
Probablemente simplemente se estancarán
and give us the runaround.
y darnos largas.
I heard the cafeteria caterer
Escuché al proveedor de catering de la cafetería.
is also a crony he brought in.
También es un compinche que trajo consigo.
No wonder the food is so terrible.
No es de extrañar que la comida sea tan terrible.
Old hatreds and new resentments.
Viejos odios y nuevos resentimientos.
No,
No,
we can't just let this slide.
No podemos dejar que esto pase.
Should we just go straight to Mr. Lin?
¿Deberíamos ir directamente a ver al señor Lin?
Mr. Lin?
¿Señor Lin?
Yeah.
Sí.
Mr. Lin outranks Mr. Mo
El Sr. Lin supera en rango al Sr. Mo
and he is not afraid of him.
y no le tiene miedo.
Besides, Yin Jie and I are in Administration,
Además, Yin Jie y yo estamos en Administración,
and Yuhua, you're in Marketing.
Y Yuhua, estás en Marketing.
Both departments report directly to him.
Ambos departamentos dependen directamente de él.
Who else are we supposed to go to?
¿A quién más se supone que debemos acudir?
But what if Mr. Lin resents us
¿Pero qué pasa si el señor Lin está resentido con nosotros?
for causing trouble
por causar problemas
and putting him in a spot?
¿Y ponerlo en un aprieto?
You have a point.
Tienes un punto.
If Mr. Lin thinks
Si el señor Lin piensa
we're being immature and reckless,
Estamos siendo inmaduros e imprudentes,
then we're screwed.
Entonces estamos jodidos.
True.
Verdadero.
I guess I wasn't thinking it through.
Supongo que no lo estaba pensando bien.
Listen.
Escuchar.
Forget
Olvidar
about the complaint form.
Sobre el formulario de queja.
I'll go talk to Mr. Lin alone.
Iré a hablar con el señor Lin a solas.
I don't care if he has a bad impression of me.
No me importa si tiene una mala impresión de mí.
Anyway,
De todos modos,
it's already as bad as it gets.
Ya es lo peor que puede pasar.
Don't.
No.
You shouldn't just
No deberías simplemente
throw in the towel like that.
Tirar la toalla así.
Either we go together
O vamos juntos
or no one goes at all.
o no va nadie.
You hear me?
¿Me oyes?
Yeah.
Sí.
Ke,
Cuando,
here you go.
aquí tienes.
What kind of meeting lasts this long?
¿Qué clase de reunión dura tanto tiempo?
Mr. Lin.
Señor Lin.
I'll head back
Regresaré
and touch base with Mr. Ba
y ponerse en contacto con el Sr. Ba
at Shengyuan Finance.
en Shengyuan Finance.
Mr. Lin.
Señor Lin.
Do you have a moment?
¿Tienes un momento?
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Un parche de nubes pesadas arriba♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Ese camino tortuoso y sinuoso que recorremos♪
♪Stopping and going countless times♪
♪Parando y yendo incontables veces♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪El amor se siente menos apresurado de esa manera♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪La lluvia de ayer finalmente ha parado♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪Y hoy el sol se siente tan cálido y brillante♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Solía ​​esconderme en un rincón♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Pero ahora anhelo seguirte de cerca♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪¿Cuánto tiempo más debo seguir perdiéndome esto?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Cuando sólo eres tú quien hace que mi corazón se acelere♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪Me abrí paso entre la multitud interminable♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Estoy sosteniendo tu mano en este momento♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Agarrando fuerte, con brazos tiernos♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Solo quiero conservar tu dulce sonrisa♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪He superado las pruebas interminables♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Estoy mirándote a los ojos en este momento♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Sin vuelta atrás ni miedo al frío del invierno♪
♪The sunlight shines like you♪
♪La luz del sol brilla como tú♪
♪And like me♪
♪Y como yo♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Sueños realizados, rotos y desaparecidos♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Nada más que un sueño todo el tiempo♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Despierta con las luces brillantes en las calles♪
♪I'm here by your side♪
♪Estoy aquí a tu lado♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪El cielo se oscureció, se hizo más profundo y murió♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Nada más que un poco de lluvia adentro♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Abre la ventana a un cielo azul infinito♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Uno al lado del otro, solo tú y yo♪